# LWP Engine
LWPエンジンは、2023年4月より制作が始まった、3Dゲームを作成するための自作エンジンです。  
技術力を高めるため、日々開発に励んでいます。  

## エンジン機能
### - Base
[フォルダへ](Engine/base)  
DirectX12、ウィンドウ管理など、エンジンの基礎部分となるクラスが入っています。  

---
### - Info
[フォルダへ](Engine/info)  
フレームレートなど、エンジンのデバッグに必要な情報系を管理するクラスが入っています。  

---
### - Input
[フォルダへ](Engine/input)  
キーボード、コントローラーの入力を受け付けるクラスが入っています。  

---
### - Math
[フォルダへ](Engine/math)  
ベクトル、行列、クォータニオンなどの数学的なクラスが入っています。  

---
### - Object
[フォルダへ](Engine/object)  
カメラ、パーティクル、当たり判定など、ゲーム作りに使用するオブジェクトのクラスが入っています。  
Object内のクラスは、コンストラクタにて自動的にエンジンにポインタが登録されるため、ユーザはメンバのUpdate関数などを呼び出す必要はありません。  

  + **Cameraクラス**  
レンダリングの視点とポストプロセスの設定をメンバにもつクラスです。  
ウィンドウに表示されるのはISceneクラスのSetMainRenderCamera関数で登録されたカメラからの視点です。  
GetTexture関数でこのカメラ視点のレンダリング結果のテクスチャを取得できます。  

  + **Particleクラス**  
パーティクルを作るのに使うクラスです。このクラスを継承してパーティクルを作成してください。  
生成と更新に使う純粋仮想関数を定義すれば、任意のモデルをパーティクルに使用することができます。  

---
### - Primitive
[フォルダへ](Engine/primitive)  
VertexShaderを使って描画される、キューブ、スフィア、スプライトなどの基本的な形状のクラスが入っています。  
Primitive内のクラスは、コンストラクタにて自動的にエンジンにポインタが登録されるため、ユーザはメンバのUpdate関数などを呼び出す必要はありません。  

---
### - Resources
[フォルダへ](Engine/resources)  
3Dモデル、オーディオ、テクスチャ、アニメーションなど、ゲームで使用するリソース系を管理するクラスが入っています。  
読み込まれた3DモデルはMeshShaderで描画され、同一のモデルを複数描画する場合はAmpShaderによって自動的に増幅されて描画されます。  
Resources内のクラスは、コンストラクタにて自動的にエンジンにポインタが登録されるため、ユーザはメンバのUpdate関数などを呼び出す必要はありません。  

---
### - Scene
[フォルダへ](Engine/scene)  
ゲームのシーンを管理するクラスが入っています。  
シーンを作成する際はISceneクラスを継承して実装してください。  

---
### - Utility
[フォルダへ](Engine/utility)  
その他便利な関数群が入っています。各種関数の詳細はコメント文に記載されています。  


## サンプルゲーム
このエンジンを使って作られたサンプルゲームの[プロジェクト](SampleGame)が含まれています。  
